attraverso la valorizzazione me lo
mangio me lo mangio non solo uno cerca
di buttarti fuori strada
non solo è un pirata della strada che io
ho fatto fermare dalla polizia
prendendo nella targa non solo uno ci
costringe quasi a sbattere contro il
guard rail testimonianza dell'autista
che guidava la mia automobile ma a me
che il cazzo me ne frega di un figlio di
papà chiamano lamborghini gialla cazzi
suoi inutile lui la sua fidanzata sua
moglie facciano quello che vogliono ma
se cerchi di uccidermi e poi pensi pure
di denunciarmi io ti spacco niente ti
spacco perché altrimenti mi denunci pure
ti spacca io ti denuncio con
l'indicazione della telefonata alla
polizia stradale per attentato alla
sicurezza per volontà di usare in modo
prepotente la tua automobile con rischio
della vita di quelli che sono sull'altra
macchina
tutto qua quindi villiam balestrini tua
nonna tutta la tua famiglia ad
automobile non me ne frega nulla di voi
ma tu il cazzola compia un altro e ti
porto in tribunale per attentato alla
mia vita io sono sgarbi sono piuttosto
costoso valgo più di te e dei tuoi soldi
che non hai guadagnato tu hai cercato di
uccidermi io ti denuncio per tentato
omicidio
chiaro e non rompere i [ __ ] to tua
moglie e tua casa è la tua lamborghini
di merda anche brutto colore gruppo ma
che non ha le basi il complimento perché
l'hai comprato ha usato in quel modo per
correre fuori dei limiti facendo prima
100 250 poi 200 e poi cercando di
sbatterci contro gli array questo non
passa chi denuncia per attentato alla
mia vita
ora la mia vita esiste la tua vita è
improbabile
tu sei un uomo improbabile villa
balestrini biglia villiam veglia